# Домашнее задание школы программирования Skypro, специализация "Python разработчик"

## Описание
В папке src созданны модули содержащие следующие функции:

+ Модуль masks содержит функции get_mask_card_number и get_mask_account, функция get_mask_card_number Функция get_mask_card_number принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. Номер карты замаскирован и отображается в формате XXXX XX** **** XXXX , где X — это цифра номера. То есть видны первые 6 цифр и последние 4 цифры, остальные символы отображаются звездочками, номер разбит по блокам по 4 цифры, разделенным пробелами. Функция get_mask_account принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате **XXXX, где X — это цифра номера. То есть видны только последние 4 цифры номера, а перед ними — две звездочки. 

+ Модуль widget содержит функции mask_account_card и get_date. Функция mask_account_card умеет обрабатывать информацию как о картах, так и о счетах. Функция Принимает один аргумент — строку, содержащую тип и номер карты или счета. Функция get_date принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ"

+ Модуль processing содержит функции filter_by_state и sort_by_date. функция filter_by_state, принимает список словарей и опционально значение для ключа state (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению. Функция sort_by_date, принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание). Функция возвращает новый список, отсортированный по дате (date).
+ Модуль generators содержит функции filter_by_currency, transaction_descriptions и card_number_generator. Функция filter_by_currency принимает на вход список транзакций. Функция возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD). Генератор transaction_descriptions принимает список транзакций и возвращает описание каждой операции по очереди. Генератор card_number_generator выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX , где X — цифра номера карты.
+ Модуль decorator содержит декоратор log. Декоратор осуществляет логирование функции. При наличии атрибута в декораторе логи передаются в файл log_scripts, при отсутствии выводятся в консоль.
+ В модуле reader_files реализованы функции чтения файлов транзакций. Функция csv_reader считывает файлы транзакций в формате csv, а функция excel_reader считывае Excel транзакции. Обе функции принимают на вход путь к файлу и выдают результат в виде списка словарей. 

Все функции модулей masks, widget, processing, generators, decorators, utils, external_api, reader_files протестированы, в папке tests сооеветственно модулями test_masks, test_widget, tes_processing, test_generators, test_decorators, test_utils, test_external_api, test_reader_files. В папке htmlcov сформирован отчёт о проделанных тестах. Смотри файл index.html.